При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. "Основныые Интрументы" вместо "Основные инструменты" в заголовке
3. "Тетирование" вместо "Тестирование" в подзаголовке
4. "Windos" вместо "Windows" на кнопке "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Перепутаны местами описания DATE и TIME
3. Отсутствие ссылки на главную страницу

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами описания mv и mkdir
2. как"Move" - отсутствует пробел между "как" и "Move"
3. удалить файл/ - вместо точки стоит /

Файл git.html
1. как"Move" - отсутствует пробел между "как" и "Move"
2. удалить файл/ - вместо точки стоит /
3. "Вернуся на главную" вместо "Вернуться на главную"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
